# Prova
A  Prefeitura  da  cidade  de  Tangamandápio,  faráo  sorteio  edistribuição  de  casaspopulares  entreseus  moradores  carentes.Haverá  o  sorteio  para  moradores  da  FAIXA  1,  com  renda  familiar  de  até  1  salário  mínimo  (R$954,00)  e  outro  sorteio  para  moradores  da  FAIXA  2,  com  renda  familiar  de  até  3  salários  mínimos  (R$  2862,00).Faça  um  programa  que  permita  manipular  o  cadastro  demoradoresque  desejam  concorrer  ao  sorteio,  gerea  lista  de  moradorescadastrados  e  realizeo  sorteio.  Você  devedefinir  a  quantidade  de  moradoresdaslistas(M1  e  M2)  e  a  quantidade  de  moradoresda  fila  de  espera  (N)  pela  opção  de  parâmetros.É  permitido  o  cadastro  apenas  deM(M1+M2)  moradores.  Caso  a  lista  para  o  sorteio  seja  preenchida,  ainda  há  uma  filade  espera  que  comporta  no  máximo  Nmoradores.  No  caso  de  desistência  de  algum  morador,  deve-se  colocar  em  seu  lugar  o  primeiro  moradorda  filade  espera.  Crie  o  seguinte  menu  de  opções:1  –Cadastrar  morador2  –Imprimir  lista  de  moradores  cadastrados2.1  –Listagem  simples  (apenas  CPFe  nome  do  morador)2.2  –Listagem  completa  (todos  os  dados)3  –Imprimir  filade  espera4  –Pesquisar  morador5  –Desistência/Exclusão6  –Sorteio7  -Parâmetros8–SairMódulos  do  programa1  -Cadastrar  moradorPara  cada  morador,  deve-se  cadastrar  as  seguintes  informações:  CPF  morador,  nome  completo,  quantidade  de  dependentes,  renda  familiar,telefone  de  contato,  endereço  completo.  É  permitido  cadastrar  apenas  Mmoradores,  caso  a  lista  já  esteja  cheia  deve-se  tentar  cadastrar  omoradorna  fila  de  espera(mostre  uma  mensagem  informando  que  o  morador  foi  cadastrado  na  fila  de  espera).  A  filade  espera  comporta  no  máximo  Nmoradores.  Caso  ela  também  esteja  cheia,  informeao  usuário  do  seu  programa.Sugestão:  use  uma  estrutura  de  dicionáriopara  armazenar  os  dados  dos  moradorese  umaCFilapara  armazenar  a  filade  espera.  Os  dados  dos  moradores  deveriam  ser  agrupados  em  uma  classe  Moradorconforme  o  exemplo  abaixo:class  Morador{public  int  CPF;public  String  Nome;  public  ...}
PONTIFÍCIA  UNIVERSIDADE  CATÓLICA  DE  MINAS  GERAISCurso:  Engenharia  de  SoftwareLaboratório  de  Computação  II–2º  semestre  de  2018Professor:Rodrigo  Richard  Gomes2  –Imprimir  lista  de  moradoresDeve-se  mostrar  o  submenu  contendo  as  opções  de  impressão  de  listagemsimples  ou  completa.  No  caso  da  listagem  simples,  deve-se  imprimir  os  moradoresem  grupos  de  20,  respeitando  o  seguinte  layout:LISTAGEM  DE  MORADORES  (PÁGINA  1)================================FAIXA  1CPF1  –Nome  1–Renda  Familiar  1CPF2  –Nome  2–Renda  Familiar  2...FAIXA  2...CPF20  –Nome  20–Renda  Familiar  20Digite  uma  tecla  para  continuar...*  Obs:  imprima  primeiro  os  moradores  da  FAIXA  1  e  depois  os  da  FAIXA  2No  caso  da  listagemcompleta,  imprima  apenas  3  moradoresde  cada  vez,  conforme  o  layout  abaixo:LISTAGEM  COMPLETA  DE  MORADORES(PÁGINA  1)=========================================CPF1Nome  1Qtde.  Dependentes1  –Renda  Familiar1Telefone:  (99)9999-9999Rua  XXX,  99,  AP  999Bairro:  XXXXX  Cidade:  XXXXXEstado:  XXCEP:  99999-999...Digite  uma  tecla  para  continuar...*  Obs:  imprima  primeiro  os  moradores  da  FAIXA  1  e  depois  os  da  FAIXA  23  -Imprimir  filade  espera  Imprimir  a  filade  espera  usando  o  mesmo  layout  da  listagem  simples  de  moradores.4  –Pesquisar  moradorVocê  deve  solicitar  o  CPFdo  moradore  imprimir  todos  os  seus  dados.  Caso  o  moradornão  esteja  na  lista,  verifiquese  ele  se  encontra  na  filade  espera.  Nesse  caso,  não  é  necessário  imprimir  seus  dados,  apenas  informe  que  ele  está  presente  na  filade  espera.  Se  o  moradornão  estiver  presente  nem  na  lista  de  moradorese  nem  na  filade  espera,  informe  ao  usuário.
PONTIFÍCIA  UNIVERSIDADE  CATÓLICA  DE  MINAS  GERAISCurso:  Engenharia  de  SoftwareLaboratório  de  Computação  II–2º  semestre  de  2018Professor:Rodrigo  Richard  Gomes5  –Desistência/ExclusãoPeça  ao  usuário  que  informe  o  CPF  do  moradorque  deseja  desistirou,  por  algum  motivo,  deve  ser  excluído.  Imprima  seus  dados  e  confirme  se  o  moradorrealmente  deseja  desistirou  deve  ser  excluído.  Caso  ele  confirme  a  desistência,  o  primeiro  morador  da  fila  de  espera  deve  ser  inserido  na  lista  de  moradores.6  –SorteioAqui  você  deve  pedir  ao  usuário  que  informe  a  quantidade  de  moradiasa  serem  sorteadaspara  cada  FAIXA.  Faça  o  sorteio  (de  forma  aleatória,  evidentemente)  e  imprima  os  dados  dos  moradoressorteados  usando  o  mesmo  layout  da  lista  completa  de  moradores.TRABALHO  EM  DUPLAEntrega  do  trabalho  no  SGA(vídeo  Youtube  +  arquivos  .java):  02/11/2015(Sexta)Valor:  25pontosO  trabalho  deve  ser  entregue  pelo  SGA  até  23:59h  de  02/11/2018(Sexta).Procure  começar  o  trabalho  com  antecedência.  Trabalhos  em  atraso  poderão  ser  entregues  até  o  dia  04/11/2018  (Domingo)  valendo  60%  da  nota.  Importante  mencionar  também  quetrabalhos  copiados  ganharão  nota  zero,  não  importando  quem  forneceu  ou  recebeu  a  “cola”.  Submeta  no  SGA  o  link  para  a  apresentação  do  seu  programa  no  Youtube  e  osarquivos.java.Programe  com  capricho,  usando  as  estruturas  adequadas,comentando  o  códigoe  usando  nomes  sugestivos  para  as  variáveis.  Use  mensagens  claraspara  requerer  informação  do  usuário  epara  lhe  responder.Você  pode  pedir  ajuda  e  ajudar  seus  colegas,  massugiro  fortemente  que  você  não  mostre  seu  programa(não  adianta  trocar  nomes  de  variáveis,  etc...).  Se  para  chegar  a  uma  solução  você  conversou  com  algum  colega,  dê  crédito  a  ele(s)  (exemplo:  para  resolverissoeu  segui  uma  sugestão  de  fulano  de  tal).  Além  de  avaliar  se  o  programa  está  correto,  outroscritériosserãoutilizados:se  sua  solução  foi  bem  projetada,  se  as  estruturas  de  dados  utilizadas  foram  as  mais  adequadas,  capricho  com  ainterface  (telas)  do  programa,  etc.
